Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionVictoryArea
source: Protect the zone!
ja: エリアを守れ！
ko: 에어리어를 지키자!
zh_hans: 保护区域！
zh_hant: 保衛區域！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionVictoryAreaMulti
source: Protect the zones!
ja: エリアを守れ！
ko: 에어리어를 지키자!
zh_hans: 保护区域！
zh_hant: 保衛區域！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionVictoryBall
source: Sink the ∞-ball!
ja: ボールを運べ！
ko: 볼을 옮기자!
zh_hans: 运送球！
zh_hant: 運送球！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionVictoryBallMulti
source: Sink the ∞-balls!
ja: ボールを運べ！
ko: 볼을 옮기자!
zh_hans: 运送球！
zh_hant: 運送球！

# SdodrSdodrMainMissionMainMissionVictoryLift
source: Escort the turbine tower!
ja: プロペラヤグラを運べ！
ko: 프로펠러 타워를 옮기자!
zh_hans: 运送螺旋桨塔楼！
zh_hant: 運送螺旋槳塔樓！

# SdodrSdodrPaletteAgent4ClearText
source: THIS is who Mawina wanted in charge ofMemverse secuwity? This unfwappable,fwee-spiwited so-and-so? I would neverabide it!Buuut...no weason such stwengthshouldn't be used to pwotect a worldof order.An Order Defense Force is MUCH coolerthan a New Squidbeak Splatoon anyway!No lawless do-gooder would be beyondour gwasp!
ja: イイダはコイツに ネリバースの治安を守らせようとしてたですね？なんかユルくて自由なヤツなのですーコダコは ちょっと苦手なタイプですーしかーし！ この強さ、チツジョな世界を守るために 利用しない手はないのです！New!カラストンビ部隊なんかよりチツジョ防衛隊のが イカしてるですよ！さあ、フラチなヤカラを成敗するのですッ！
ko: 이이다는 이 녀석한테 네리버스의치안을 맡기려고 했죠?뭔가 느슨하고 자유로운 녀석이에요～리틀퍼스하고는 안 맞는 타입이네요～하지만! 질서의 세계를 지키기 위해이 강력한 힘은 이용해 줘야죠!New! 오징어입 부대 같은 것보다질서 방위대가 훨씬 어메이징해요!자, 괘씸한 녀석들을 벌하는 거예요!
zh_hans: 饭田是打算把忆界宇宙的治安交给这家伙来维持吗？总感觉这家伙散漫又自由……小小蛸不太擅长和这类人打交道……但～是！为了守护秩序的世界，小小蛸没有理由不利用那强大的实力！比起什么“New！喷嘴部队”，还是当秩序防卫队更加鱿型！来，一起去惩罚那些不法之徒吧！
zh_hant: 飯田想要把憶界宇宙的治安交給他維護嗎？感覺那傢伙既散漫又奔放，是小小蛸不擅長應付的類型。不——過！為了保護秩序世界，沒理由不利用他的強大實力！跟New！噴嘴部隊相比，還是秩序防衛隊比較魷型啦！來吧，我要打敗你們這些不肖之徒！

# SdodrSdodrPaletteAgent4PaletteName
source: Agent 4's Palette
ja: ４号のパレット
ko: 4호의 팔레트
zh_hans: 4号的调色盘
zh_hant: 4號的調色盤

# SdodrSdodrPaletteAgent8ClearText
source: Oh, hiii, Eight! Can you tell I'm behavingmyself and doing a good job as bossof the Spire?I have all the Jelletons here with me,so it doesn't get too wonely. But I stillwant you and Peawl and Mawina and Achtto come pway sometimes! You'll alwayshave a fwiend in Smollusk!
ja: ハチ～ 見てるですか～？コダコは今日もいい子に 塔のボスとしてお役目を果たしているのです塔にはスケルトーンのみんなもいますしそんなに さみしくはないのですが、シェンパイとイイダと、あとついでにミズタとときどき遊びに来てほしいですーコダコはいつでも お待ちしてるのです！
ko: 에이트～ 보고 있나요～?리틀퍼스는 오늘도 착하게탑의 보스로서 소임을 다하고 있어요탑에는 스켈레톤들도 있으니까그렇게 외롭지는 않지만션배랑 이이다, 덤으로 미즈타도 데리고가끔 놀러 와 줬으면 좋겠어요～리틀퍼스는 언제나 기다리고 있을게요!
zh_hans: 小八～你在看吗～？小小蛸今天也很乖，做好了在塔里担任Boss的职责哦。塔里还有骷髅鱼，所以我没那么寂寞，不过小小蛸还是希望前辈、饭田，顺便还有水田也能经常来找我玩～小小蛸一直都等着你们！
zh_hant: 小八～你正在看嗎～？小小蛸今天也是個乖孩子，貫徹了在塔裡當Boss的職責喔。骷髏魚們也都在塔裡，所以我並沒有感到太孤單。但我還是希望你跟閒輩、飯田可以經常來找我玩，水田也能順便。小小蛸隨時歡迎！

# SdodrSdodrPaletteAgent8Explanation
source: The more hacking effects you have active, thefewer color chips you can set in this Palette.
ja: ハッキングの効果が大きいほど、セットできるカラーチップが少なくなる上級者向けのパレットです。
ko: 해킹의 효과가 클수록 세팅할 수 있는 컬러 칩이적어지는 상급자용 팔레트입니다.
zh_hans: 骇解的效果越强，可装备的色彩晶片就会越少，是面向高手的调色盘。
zh_hant: 駭解的效果越強，可安裝的色彩晶片就會越少，屬於適合高手使用的調色盤。

# SdodrSdodrPaletteAgent8PaletteName
source: Eight's Palette
ja: ハチのパレット
ko: 에이트의 팔레트
zh_hans: 小八的调色盘
zh_hant: 小八的調色盤

# SdodrSdodrPaletteAoriClearText
source: This Cawwie and her foolish, airheadedways are a menace to any self-wespecting fan of order. She neverwistens to her betters!Huh? She's friends with some Octolings,you say? Not only is she cute, she's anice wady too!WAIT! Is her twue plan to lure Octolingsto the squid world with her charms?!How wepwehensible! She must bePUNISHED!
ja: このアオリちゃんとやらの ボケっぷり…チツジョのツッコミを ものともしない、非常に危険なタマシイなのです！えっ、一部のタコと交流があるですか？カワイイ上に優しいのです～…ハッ？！ さてはタコをユウワクしてイカの世界に連れていくつもりです？！おそろしすぎるです！ 成敗なのですッ！！
ko: 이 아오리라는 녀석의 자유분방함…질서의 태클에도 눈 하나 꿈쩍 않는아주 위험한 영혼이에요!응? 몇몇 문어와 교류가 있어요?귀여운 데다가 상냥하네요～…헉?! 이제 보니 문어를 유혹해서오징어 세계로 데려갈 속셈이군요?!무서운 녀석이에요! 벌을 내리겠어요!
zh_hans: 这个叫小拟的家伙很会装傻……完全不把秩序的吐槽当回事，可以说是个非常危险的灵魂！什么？她和某些章鱼有过来往？不仅长得可爱还很温柔～？……啊？！看来她是想诱惑章鱼，然后带到鱿鱼的世界里去吧？！真是太可怕了！一定要惩罚她！！
zh_hant: 這個名叫小擬的很會裝傻……完全不把秩序的吐槽當一回事，實在是個非常危險的靈魂！咦？他曾經跟某些章魚來往過嗎？不只可愛，還很好心耶～……什麼！？其實是想誘惑章魚，讓他們墮入魷魚的世界！？真是太可怕了！必須懲罰！！

# SdodrSdodrPaletteAoriPaletteName
source: Callie's Palette
ja: アオリのパレット
ko: 아오리의 팔레트
zh_hans: 小拟的调色盘
zh_hant: 小擬的調色盤

# SdodrSdodrPaletteBukichiClearText
source: I personawwy saw this so-called Sheldonperson taking on two small, adowabledisciples a lot like me!WHICH MEANS...he took two young,impwessionable children who've knownhim since they were babies and waisedthem to inhewit his wegacy.What sort of tewwible person would drilla wuv for weapons into children soyoung? This is an outwage! He mustbe PUNISHED!
ja: コダコは見たのです！このブキチとやらには コダコみたいにちっちゃくてカワイイ弟子がいるのですぷぬぅ、物心つく前から なついてた子をそのまま流れで弟子にしたです？そんな小さいうちから ブキの知識をたたきこむなんて とんでもないヤツです！成敗なのですッ！！
ko: 리틀퍼스는 봤어요! 이 부키치라는녀석한테는 리틀퍼스처럼작고 귀여운 제자가 있어요흐음, 철들기 전부터 잘 따르던 아이를그대로 제자로 삼았군요?그 작은 아이한테 무기에 대한 지식을주입하다니 터무니없는 녀석이네요!벌을 내려 주겠어요!!
zh_hans: 小小蛸都看到了！这个叫武器子的家伙的手下有和小小蛸一样小巧可爱的徒弟。唔，他把懂事前就亲近自己的孩子顺势收为自己的徒弟？居然给那种小孩子灌输武器的知识，真是个危险的家伙！一定要惩罚他！！
zh_hant: 小小蛸都看到了！這個名叫武器子的傢伙底下有跟小小蛸一樣小巧可愛的徒弟。唔，他在親近自己的孩子開始懂事前就直接把人家收為徒弟？居然想趁年紀還小的時候先灌輸武器的知識，真是太誇張了！必須懲罰！！

# SdodrSdodrPaletteBukichiPaletteName
source: Sheldon's Palette
ja: ブキチのパレット
ko: 부키치의 팔레트
zh_hans: 武器子的调色盘
zh_hant: 武器子的調色盤

# SdodrSdodrPaletteFuukaPaletteName
source: Shiver's Palette
ja: フウカのパレット
ko: 후우카의 팔레트
zh_hans: 莎莎的调色盘
zh_hant: 莎莎的調色盤

# SdodrSdodrPaletteHimeClearText
source: Did you know I study my enemies' movesin the name of order?Thanks to the digital tickets those jerkssent me, I watch all the livestweams oftheir shows! Then I check the VODs toexamine evewy detail of their evewy move.CURSE THAT PEAWL! She's too cool...
ja: マジメなコダコは チツジョを守るべく日々 敵の研究を欠かさないのです！ヤツらが送りつけてきた電子チケットでライブの生配信にリアルタイム参加！さらに毎日アーカイブ映像を見返してスミズミまで動きをチェックしてやるです！これで対策は万全！ ざまーみやがれです！シェンパイめーーーーッ！！ カッコいい…
ko: 성실한 리틀퍼스는 질서를 지키기 위해늘 적에 관한 연구를 거르지 않아요!녀석들이 멋대로 보낸 전자 티켓으로라이브 생방송에 실시간으로 참가하고매일 지난 영상을 복습하며움직임을 샅샅이 체크하고 있죠!완벽한 대책이에요! 방심하기는!션배 녀석～～～～!! 멋있어…
zh_hans: 认真的小小蛸为了守护秩序，每天都勤奋地研究着敌人！小小蛸会利用他们送来的电子票实时观看演唱会的直播！而且还会每天回顾存档录像，观察他们从头到脚的所有动作！这样就能拟定万全的对策！走着瞧吧！可恶的前辈——！！真帅啊……
zh_hant: 我是認真的小小蛸，為了維護秩序，我每天都在研究著敵人！除了利用他們送來的電子票券即時參加演唱會的直播之外！我還會回頭查看每一天直播記錄，全面檢查從頭到腳的所有動作！這樣就能擬定萬全的對策！走著瞧吧！可惡的閒輩——！！真是帥得可惡……

# SdodrSdodrPaletteHimePaletteName
source: Pearl's Palette
ja: ヒメのパレット
ko: 히메의 팔레트
zh_hans: 小姬的调色盘
zh_hant: 小姬的調色盤

# SdodrSdodrPaletteHotaruClearText
source: What was this one's name? Mawie?She's pwobably the most pwomising ofthe bunch.Her bwilliant, sharp mind cuts throughthe noise and stwaightens out chaoticairheads! She's pwactically a guardianof order alweady!Except...she kinda seems OK with chaos?And that's a big no-no for sewious orderfans! BLEH! NO THANKS!
ja: コイツ…この、ホタルちゃん？ とやらはなかなか見こみがあるのです！混沌としたボケに するどく切りこむばつぐんのツッコミ！チツジョの素養があるですね！でも、なんか混沌を楽しんでるような…？それはもう、チツジョ的にアウトなのです！メッ！ なのです！！
ko: 이 녀석… 호타루? 라는 녀석은꽤 전도유망하네요!얽히고설킨 혼돈스러운 장난에날카롭게 꽂히는 한마디!질서의 소양이 있어요!하지만 혼돈을 즐기는 것도 같은데…?그렇다면 질서의 관점에서 아웃이에요!떽! 이에요!!
zh_hans: 这家伙……叫小萤是吧？感觉她还挺有前途的！在别人做出混沌的装傻行为时，她能说出精准且效果超群的吐槽！看得出她很有秩序的资质呢！但是总感觉她似乎很享受混沌……？这一点从秩序角度看完全出局了！这种行为绝对不行！！
zh_hant: 這傢伙……是叫小螢？我還滿看好他的！能夠在他人做出混沌的裝傻行為時做出精準且效果超群的吐槽！在秩序方面很有資質呢！但他好像滿享受混沌的樣子……？從秩序的角度來看已經完全出局了！叉叉！OUT！！

# SdodrSdodrPaletteHotaruPaletteName
source: Marie's Palette
ja: ホタルのパレット
ko: 호타루의 팔레트
zh_hans: 小萤的调色盘
zh_hant: 小螢的調色盤

# SdodrSdodrPaletteIidaClearText
source: Mawina used to understand the value ofan unchanging world. But then SHEchanged! What happened?!Phooey! I'll never forgive whoever got toMawina! And I won't forgive Mawinaeither for betwaying her pwinciples!I'm gonna punish ALL of them!
ja: イイダもちょっと前まで 変わらない世界にミリョクを感じてたはずなのですなのに、何かがイイダを変えたです？ぷぬぬ…だとしたら許さないのです！イイダを変えてしまったヤツも！チツジョを裏切ったイイダも！みんなまとめて 成敗してやるですッ！
ko: 이이다도 얼마 전까지는 변하지 않는세계에 매력을 느꼈을 텐데무언가가 이이다를 바꾼 걸까요?끄으응… 만약 그런 거라면 용서하지않겠어요! 이이다를 바꿔 버린 녀석도!질서를 배신한 이이다도!모조리 다 벌을 내려 주겠어요!
zh_hans: 饭田在不久前还能感觉到一成不变的世界多么有魅力才对。然而现在有什么东西改变了饭田吗？唔……如果是的话，就太不可饶恕了！无论是改变了饭田的家伙！还是背叛了秩序的饭田！小小蛸要好好惩罚一下他们！
zh_hant: 明明飯田直到不久之前都還覺得一成不變的世界很吸引人。但是現在卻……飯田是被什麼給改變了嗎？唔……如果是的話，我絕不原諒！無論是改變了飯田的傢伙！還是背叛了秩序的飯田都一樣！我要讓他們全都付出代價！

# SdodrSdodrPaletteIidaPaletteName
source: Marina's Palette
ja: イイダのパレット
ko: 이이다의 팔레트
zh_hans: 饭田的调色盘
zh_hant: 飯田的調色盤

# SdodrSdodrPaletteMantarouClearText
source: I've seen how this big manta was waisedwith wuv in a warm, caring household!Life seems tough for him wight now. He'sgot wesponsibiwities as head of hiscwan, fwiends who give him all sorts ofgwief, and a job that keeps him up watewriting songs.So why is there always such a happygweam in his eyes?! BWECH! It annoysme, so he must be PUNISHED!
ja: コダコは見たのです！このビッグなマンタは あったかい家庭で愛されながら育ったのです！今は当主を継いだり 仲間にどつかれたり夜なべして曲を作ったりなんだりなんか いろいろ大変みたいですが…ぷきー！ なんです、その幸せそうな目は？！ムカつくので成敗ですッ！！
ko: 리틀퍼스는 봤어요!이 큰 만타가오리는 따뜻한 가정에서사랑을 받으며 자랐어요!지금은 당주 자리를 이어받고동료의 구박을 받거나 밤새 작곡하면서뭔가 이래저래 고생이 많은 듯한데…이익～! 그 행복해 보이는 눈은 뭐죠?!짜증이 나니까 벌을 내려 주겠어요!
zh_hans: 小小蛸都看到了！这个体型巨大的鬼蝠鲼是在温馨且充满爱的家庭中长大的！如今继承了当家的身份，时而受同伴欺负，时而熬夜作曲，总感觉日子过得不是很好呢……可恶——！这洋溢着幸福的眼神是怎么回事？！看了就火大，一定要惩罚他！！
zh_hant: 小小蛸都看到了！這個身形巨大的鬼蝠魟是在溫馨又充滿愛的家庭裡長大的！目前繼承了當家的身分，有時被同伴欺負，有時通宵創作歌曲。感覺日子好像不太好過的樣子……咿——！那幸福洋溢的眼神是怎樣！？看了就火大，所以必須懲罰！！

# SdodrSdodrPaletteMantarouPaletteName
source: Big Man's Palette
ja: マンタローのパレット
ko: 만타로의 팔레트
zh_hans: 鬼福的调色盘
zh_hant: 鬼福的調色盤

# SdodrSdodrPaletteMurchClearText
source: I saw this guy conducting some sketchybusiness with that suspiciouswy spiky-headed old guy!Although now it seems like maybe he'swondering if he's satisfied with hiscuwwent station in life?Don't give up! There's always a future inorder for industwious young men. Washyour hands of these chaotic ways assoon as you can!
ja: コダコは見たのです！コイツはトゲ頭のヤバげなオッサンの下でアヤシイ商売をしてるのです！でも、今のままで良いものか最近ちょっと おなやみです？ガンバレー！！ コダコとチツジョは未来ある若者の味方なのです！とっとと混沌から足を洗うですー！！
ko: 리틀퍼스는 봤어요! 이 녀석은위험해 보이는 뾰족 머리 아저씨밑에서 수상한 장사를 하고 있어요!하지만 지금 이대로도 괜찮은 건지요즘 들어 고민하고 있는 것 같네요?힘내요～!! 리틀퍼스와 질서는앞날이 창창한 젊은이 편이에요!얼른 혼돈에서 손을 떼는 거예요～!!
zh_hans: 小小蛸都看到了！这家伙在危险的刺刺头大叔手下从事着可疑的买卖！但是他最近似乎正在烦恼，继续这样下去到底好不好。加油啊！！小小蛸和秩序都是前途光明的年轻人的同伴！赶紧金盆洗手，摆脱混沌吧——！！
zh_hant: 小小蛸都看到了！他在凶神惡煞的刺刺頭大叔底下從事可疑的買賣！但是他最近好像正在煩惱繼續這樣下去到底好不好。加油啊——！！小小蛸跟秩序會跟有前途的年輕人站在同一陣線！趕快金盆洗手，從混沌之中脫身吧！！

# SdodrSdodrPaletteMurchPaletteName
source: Murch's Palette
ja: スパイキーのパレット
ko: 스파이키의 팔레트
zh_hans: 刺冠的调色盘
zh_hant: 刺冠的調色盤

# SdodrSdodrPaletteTakowasaClearText
source: HWAAAT?! This is a big-shot Octarian!He seems to spend most of his timethese days fwying around in his bwand-new robot.But this is no time to be gwinding wasabi!The happiness of all Octokind dependson you! Pull yourself together!The magistwate of order doesn't pwayfavowites, not even for big shots. Isentence him to PUNISHMENT!
ja: ぷぬっ？！ タコのおエラいさんなのです！近ごろ最新のメカを乗り回しているとか…って、ワサビこすってる場合じゃねーですよ！タコの幸せは オマエにかかってるのです！ちゃんとしてほしいのです！！チツジョの守護者は おエラいさんにもソンタクとかしないですよ！でぇーい成敗なのですッ！！
ko: 오옷?! 문어 쪽의 높은 분이에요!요즘 최신 메카를 타고여기저기 다닌다고 들었는데…아니, 고추냉이나 갈고 있을 때예요?!문어의 행복은 너한테 달렸다고요!정신 똑바로 차려요!!질서의 수호자는 높은 분이라고살살 눈치 보지 않아요!에이잇! 벌을 내려 주겠어요!!
zh_hans: 嗯？！这是章鱼界的大人物啊！据说他最近乘着最新型的机器四处转悠……喂，现在可不是磨芥末的时候！你可是肩负着章鱼们的幸福啊！拜托正经一点！！即使是章鱼界的大人物，秩序的守护者也会一视同仁，喝，一定要惩罚他！！
zh_hant: 唔！？是章魚界的大人物！聽說最近都駕駛著最新型的機器到處跑……呃，都什麼時候了還在磨芥末！你可是肩負了章魚族的幸福耶！拜託正經一點啊！！即便是大人物，秩序的維護者也會一視同仁喔！喝，必須懲罰！！

# SdodrSdodrPaletteTakowasaPaletteName
source: DJ Octavio's Palette
ja: DJタコワサ将軍のパレット
ko: DJ 문추냉이 장군의 팔레트
zh_hans: DJ芥末章鱼将军的调色盘
zh_hant: DJ芥末章魚將軍的調色盤

# SdodrSdodrPaletteUtsuhoClearText
source: GWAAAH! What a chaotic mess! Is thiswhat souls are like in Spwatsville?!And get this. Sometimes it pways astwange flute and POOF! A bunch ofyellow cweatures appear and do twicks!Incwedible! Wow, they seem so tame andfwiendwy with the—NO! Keeping someone capable of suchfeats around would only distwact mefwom my mission. For the sake of order,they must all be PUNISHED!
ja: ぷぎゃーーッ！ ひどい混沌っぷりなのです！これがバンカラ街のタマシイです？！しかも何やら あやしげな笛を吹き始め…ぷわ！ 黄色い生き物が いっぱい出てきて曲芸を始めたのです！ スゴーイ！！わあぁ～ ずいぶんなついてるですね～…ハッ！ こんな術の使い手がいたら使命に集中できなくなってしまうです！チツジョを守るため 成敗なのですッ！
ko: 으아악～～! 엄청난 혼돈이에요!이게 카오폴리스 타운의 영혼인가요?!뭔가 수상한 피리를 불기 시작했…흐악! 노란 생물이 잔뜩 나와서곡예를 시작했어요! 굉장해～!!와아～ 굉장히 잘 따르네요～…헉! 이런 술법을 사용하는 자가있으면 사명에 집중할 수 없게 돼요!질서를 지키기 위해 벌을 내리겠어요!
zh_hans: 呀——！这也太混沌了！这就是蛮颓镇的灵魂吗？！她好像还吹起了可疑的笛子……哇！好多黄色的生物冒出来开始表演特技了！好厉害——！！哇～它们还很亲近人呢～……不好！要是有敌人会这种妖术，小小蛸会没办法集中精神完成使命的！为了守护秩序，一定要惩罚她！
zh_hant: 呀——！實在是太混沌了！這就是蠻頹鎮的靈魂嗎！？好像還吹起了怪異的笛子……哇！有一大堆黃色的生物跑出來開始雜耍了！好厲害喔——！！哇～而且很親人耶～……啊！如果敵方有這種角色，會害我無法專心完成使命的！為了維護秩序，必須懲罰！

# SdodrSdodrPaletteUtsuhoPaletteName
source: Frye's Palette
ja: ウツホのパレット
ko: 우츠호의 팔레트
zh_hans: 曼曼的调色盘
zh_hant: 曼曼的調色盤

# SdodrSdodrStageNameAirLiftLift
source: All-the-Way-Down(Then-Up-Again).Floor
ja: すさまじく 大きく 下って上る 高低差のフロア
ko: 정말 크게 오르내리는 높낮이 플로어
zh_hans: 大幅上下 高低差的楼层
zh_hant: 大幅上下 高低差的樓層

# SdodrSdodrStageNameAllStarSpawner
source: Combined-Forces(Striking-in-Unison).Floor
ja: ついに いよいよ 集結した 手に負えない オールスターのフロア
ko: 마침내 모이고 만 통제 불능 올스타 플로어
zh_hans: 终于集结 所向无敌 全明星的楼层
zh_hant: 終於集結 所向無敵 全明星的樓層

# SdodrSdodrStageNameAncientTombArea
source: Springing_Jamboree.Floor
ja: たくさん 飛びはねる 舞台のフロア
ko: 잔뜩 펄쩍거리는 무대 플로어
zh_hans: 大量飞跃 舞台的楼层
zh_hant: 大量飛躍 舞台的樓層

# SdodrSdodrStageNameAntHellArea
source: Assault(Incoming)_Bowl.Floor
ja: むかえうつ すりばちのフロア
ko: 요격하는 절구 플로어
zh_hans: 迎击 擂钵的楼层
zh_hant: 迎擊 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameAntHellBall
source: Bowl.Floor
ja: すりばちのフロア
ko: 절구 플로어
zh_hans: 擂钵的楼层
zh_hant: 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameAntHellChase
source: Bowl.Floor
ja: すりばちのフロア
ko: 절구 플로어
zh_hans: 擂钵的楼层
zh_hant: 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameAntHellLift
source: Bowl.Floor
ja: すりばちのフロア
ko: 절구 플로어
zh_hans: 擂钵的楼层
zh_hant: 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameAntHellSpawner
source: Danger-Magnet_Bowl.Floor
ja: せまりくる すりばちのフロア
ko: 밀려드는 절구 플로어
zh_hans: 步步逼近 擂钵的楼层
zh_hant: 步步逼近 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameAntHellSpawner2
source: Bowl.Floor
ja: すりばちのフロア
ko: 절구 플로어
zh_hans: 擂钵的楼层
zh_hant: 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameBalllKing10F
source: Elusive-Bounder.Floor
ja: 閉じこもりと反発のフロア
ko: 칩거와 반발의 플로어
zh_hans: 紧闭反弹的楼层
zh_hant: 緊閉反彈的樓層

# SdodrSdodrStageNameBalllKing20F
source: Elusive-Bounder.Floor
ja: 閉じこもりと反発のフロア
ko: 칩거와 반발의 플로어
zh_hans: 紧闭反弹的楼层
zh_hant: 緊閉反彈的樓層

# SdodrSdodrStageNameBarrierKingSdodrIida
source: Control Room
ja: コントロールルーム
ko: 컨트롤 룸
zh_hans: 控制室
zh_hant: 控制室

# SdodrSdodrStageNameBarrierKingSdodrOdako
source: Control Room
ja: コントロールルーム
ko: 컨트롤 룸
zh_hans: 控制室
zh_hant: 控制室

# SdodrSdodrStageNameBarrierKingSdodrOdakoEx
source: Control Room
ja: コントロールルーム
ko: 컨트롤 룸
zh_hans: 控制室
zh_hant: 控制室

# SdodrSdodrStageNameBarrierKingSdodrOdakoStory
source: Control Room
ja: コントロールルーム
ko: 컨트롤 룸
zh_hans: 控制室
zh_hant: 控制室

# SdodrSdodrStageNameBigPyramidArea
source: Surrounded(All-Sides)_Covered.Floor
ja: とことん 囲まれる 屋根付きのフロア
ko: 빈틈없이 포위되는 지붕 플로어
zh_hans: 四面楚歌 有屋顶的楼层
zh_hant: 四面楚歌 有屋頂的樓層

# SdodrSdodrStageNameBigPyramidBall
source: Danger-Magnet_Covered.Floor
ja: せまりくる 屋根付きのフロア
ko: 밀려드는 지붕 플로어
zh_hans: 步步逼近 有屋顶的楼层
zh_hant: 步步逼近 有屋頂的樓層

# SdodrSdodrStageNameBigPyramidChase
source: Scampering(Between-Crosshairs)_Covered.Floor
ja: 激しく ねらわれ にげまどう 屋根付きのフロア
ko: 쉴 새 없이 표적이 되어 우왕좌왕하는 지붕 플로어
zh_hans: 疯狂紧迫盯人 不知该逃往何处 有屋顶的楼层
zh_hant: 瘋狂緊迫盯人 不知該逃往何處 有屋頂的樓層

# SdodrSdodrStageNameBigPyramidLift
source: Extensively-Circuitous_Covered.Floor
ja: かなり グルグル めぐる 屋根付きのフロア
ko: 생각보다 빙글빙글 도는 지붕 플로어
zh_hans: 极度旋转 有屋顶的楼层
zh_hant: 極度旋轉 有屋頂的樓層

# SdodrSdodrStageNameBigPyramidSpawner
source: Large-Underpass_Covered.Floor
ja: 真ん中に 大きな 屋根付きのフロア
ko: 정중앙의 커다란 지붕 플로어
zh_hans: 正中央 庞大 有屋顶的楼层
zh_hant: 正中央 龐大 有屋頂的樓層

# SdodrSdodrStageNameBigSlopeBall
source: Uphill-Push.Floor
ja: のぼり坂のフロア
ko: 오르막 플로어
zh_hans: 爬坡的楼层
zh_hant: 爬坡的樓層

# SdodrSdodrStageNameBombersArea
source: Bombarded(Constant)_Exposed.Floor
ja: ひたすら 投げこまれる きゅうくつなフロア
ko: 그저 공격만 날아와 답답한 플로어
zh_hans: 持续投掷 狭窄的楼层
zh_hant: 持續投擲 狹窄的樓層

# SdodrSdodrStageNameBombsSpawner
source: Explosion-Festival.Floor
ja: いろいろ はじけるフロア
ko: 여기저기 폭발하는 플로어
zh_hans: 万物喷发的楼层
zh_hant: 萬物噴發的樓層

# SdodrSdodrStageNameBridgesArea
source: Threatened(All-Sides)_Two-Bridge.Floor
ja: 反射しても 飛来しても 守りぬく 二本橋のフロア
ko: 무슨 일이 있어도 사수해야 하는 두 다리 플로어
zh_hans: 无论反弹还是飞射都要死守 双桥的楼层
zh_hant: 無論反彈還是飛射都要死守 雙橋的樓層

# SdodrSdodrStageNameBridgesBall
source: Open-Season_Ink-Spattered_Two-Bridge.Floor
ja: ねらわれて 塗られる 二本橋のフロア
ko: 표적이 되어 칠해지는 두 다리 플로어
zh_hans: 紧迫盯人 遭到涂墨 双桥的楼层
zh_hant: 緊迫盯人 遭到塗墨 雙橋的樓層

# SdodrSdodrStageNameBridgesChase
source: Frantic_Scampering_Two-Bridge.Floor
ja: わらわらと にげまどう 二本橋のフロア
ko: 산발적으로 우왕좌왕하는 두 다리 플로어
zh_hans: 大量出现 不知该逃往何处 双桥的楼层
zh_hant: 大量出現 不知該逃往何處 雙橋的樓層

# SdodrSdodrStageNameBridgesLift
source: Shelterless_Swarmed_Two-Bridge.Floor
ja: とめどなく 大群が 押し寄せる 二本橋のフロア
ko: 끝없는 대군이 밀어닥치는 두 다리 플로어
zh_hans: 永无止境 广大群体蜂拥而至 双桥的楼层
zh_hant: 永無止境 廣大群體蜂擁而至 雙橋的樓層

# SdodrSdodrStageNameBridgesSpawner
source: Whirling-Enemies(High)_Two-Bridge.Floor
ja: 大量に 回転する 二本橋のフロア
ko: 엄청나게 회전하는 두 다리 플로어
zh_hans: 大量旋转 双桥的楼层
zh_hant: 大量旋轉 雙橋的樓層

# SdodrSdodrStageNameCentralSniperLift
source: On-the-Run(Circles)_Eternally-Hunted.Floor
ja: どこにいても 永遠に ねらわれる ぐるっと回るフロア
ko: 어디에 있어도 영원히 표적이 되는 회전 플로어
zh_hans: 无论身处何方 永远紧迫盯人 旋转的楼层
zh_hant: 無論身處何方 永遠緊迫盯人 旋轉的樓層

# SdodrSdodrStageNameClimbingSpawner
source: Unreasonable_Mountain_Battlefield(Ascent).Floor
ja: 際限なく とんでもなく 下りてくる 極限の 登山道のフロア
ko: 어처구니없을 만큼 끝없이 내려오는 극한의 등산로 플로어
zh_hans: 超乎极限不合情理 长驱直下 极限山道的楼层
zh_hant: 超乎極限不合情理 長驅直下 極限山道的樓層

# SdodrSdodrStageNameDashSpawner
source: Acrobatic_Triangular.Floor
ja: グルグルと 飛びまわる 逆三角形のフロア
ko: 빙글빙글 분주한 역삼각형 플로어
zh_hans: 旋转与四处飞窜 倒三角形的楼层
zh_hant: 旋轉與四處飛竄 倒三角形的樓層

# SdodrSdodrStageNameFortressArea
source: Ferocious_Invading-Droves_Fortress.Floor
ja: ゾロゾロと 攻めこまれる 激しい トリデのフロア
ko: 줄줄이 공격해 오는 치열한 요새 플로어
zh_hans: 接二连三猛烈来袭 堡垒的楼层
zh_hant: 接二連三猛烈來襲 堡壘的樓層

# SdodrSdodrStageNameFortressBall
source: Fortress.Floor
ja: トリデのフロア
ko: 요새 플로어
zh_hans: 堡垒的楼层
zh_hant: 堡壘的樓層

# SdodrSdodrStageNameFortressChase
source: Field-Day_Fortress.Floor
ja: 動きまわる トリデのフロア
ko: 종횡무진하는 요새 플로어
zh_hans: 四处窜动 堡垒的楼层
zh_hant: 四處竄動 堡壘的樓層

# SdodrSdodrStageNameFortressLift
source: Open-Season_Fortress.Floor
ja: ねらわれる トリデのフロア
ko: 표적이 되는 요새 플로어
zh_hans: 紧迫盯人 堡垒的楼层
zh_hant: 緊迫盯人 堡壘的樓層

# SdodrSdodrStageNameFortressSpawner
source: Onrushing_Shelterless_Fortress.Floor
ja: 行進して 押し寄せる トリデのフロア
ko: 행진해 밀어닥치는 요새 플로어
zh_hans: 蜂拥行进 堡垒的楼层
zh_hant: 蜂擁行進 堡壘的樓層

# SdodrSdodrStageNameGolfBall
source: Forward-Momentum.Floor
ja: 打ちっぱなしのフロア
ko: 전진 플로어
zh_hans: 高尔夫球场的楼层
zh_hant: 高爾夫球場的樓層

# SdodrSdodrStageNameGrindRailChase
source: Orbit-Rail.Floor
ja: 周回するフロア
ko: 선회 플로어
zh_hans: 循环的楼层
zh_hant: 循環的樓層

# SdodrSdodrStageNameHillsArea
source: Ping-Ponging_Double-Hill.Floor
ja: とにかく 行き来する ふたつ山のフロア
ko: 무턱대고 오가는 두 언덕 플로어
zh_hans: 就是要来回往返 双山的楼层
zh_hant: 就是要來回往返 雙山的樓層

# SdodrSdodrStageNameHillsBall
source: Rolling_Double-Hill.Floor
ja: 転がす ふたつ山のフロア
ko: 데굴데굴 두 언덕 플로어
zh_hans: 滚动 双山的楼层
zh_hant: 滾動 雙山的樓層

# SdodrSdodrStageNameHillsChase
source: Double-Hill.Floor
ja: ふたつ山のフロア
ko: 두 언덕 플로어
zh_hans: 双山的楼层
zh_hant: 雙山的樓層

# SdodrSdodrStageNameHillsLift
source: Springing_Double-Hill.Floor
ja: 飛びはねる ふたつ山のフロア
ko: 펄쩍거리는 두 언덕 플로어
zh_hans: 飞跃 双山的楼层
zh_hant: 飛躍 雙山的樓層

# SdodrSdodrStageNameHillsSpawner
source: Springing(Swarmed)_Double-Hill.Floor
ja: 群れと 飛びはねの ふたつ山のフロア
ko: 무리와 펄쩍거리는 두 언덕 플로어
zh_hans: 成群飞跃 双山的楼层
zh_hant: 成群飛躍 雙山的樓層

# SdodrSdodrStageNameInfinityArea
source: Cruel_Sisyphean_Eight-Shaped.Floor
ja: 終わりなく 果てしなく 行き来する シビアな ８の字のフロア
ko: 끝없이 한없이 오가는 혹독한 8자 플로어
zh_hans: 永无止境来回往返 严峻的8字楼层
zh_hant: 永無止境來回往返 嚴峻的8字樓層

# SdodrSdodrStageNameJumpjumpSpawner
source: Dizzying_Unstable-Footing(Bounce-Pad).Floor
ja: 始終 はね続ける 楽しげな ジャンプマットのフロア
ko: 시종일관 뛰어오르는 즐거운 점프 매트 플로어
zh_hans: 始终持续快乐跳跃 跳跃垫的楼层
zh_hant: 始終持續快樂跳躍 跳躍墊的樓層

# SdodrSdodrStageNameKoguchiArea
source: Eternally-Shelterless_Nightmare_Gateway.Floor
ja: 永遠に ひっきりなしに 押し寄せる 悪夢の 巨大門のフロア
ko: 영원히 끝없이 밀어닥치는 악몽의 대문 플로어
zh_hans: 永远连绵不绝 蜂拥而至 恶梦的巨大门的楼层
zh_hant: 永遠連綿不絕 蜂擁而至 惡夢的巨大門的樓層

# SdodrSdodrStageNameKoguchiBall
source: Springing_Gateway.Floor
ja: 飛びはねる 巨大門のフロア
ko: 펄쩍거리는 대문 플로어
zh_hans: 飞跃 巨大门的楼层
zh_hant: 飛躍 巨大門的樓層

# SdodrSdodrStageNameKoguchiChase
source: Ink-Drenched_Gateway.Floor
ja: ひんぱんに 塗られる 巨大門のフロア
ko: 빈번히 칠해지는 대문 플로어
zh_hans: 频繁 遭到涂墨 巨大门的楼层
zh_hant: 頻繁 遭到塗墨 巨大門的樓層

# SdodrSdodrStageNameKoguchiLift
source: Intense_Homing(Swarm)_Gateway.Floor
ja: 非常に 激しく 飛来する 巨大門のフロア
ko: 정말 쉴 새 없이 날아오는 대문 플로어
zh_hans: 非常激烈 飞射的巨大门的楼层
zh_hant: 非常激烈 飛射的巨大門的樓層

# SdodrSdodrStageNameKoguchiSpawner
source: Targeted(Giants)_Open-Season_Gateway.Floor
ja: ねらわれる 全てが デカい 巨大門のフロア
ko: 모든 표적이 거대한 대문 플로어
zh_hans: 紧迫盯人 全都超大 巨大门的楼层
zh_hant: 緊迫盯人 全都超大 巨大門的樓層

# SdodrSdodrStageNameLunarSurfaceArea
source: Projectile-Spam(High)_Uneven.Floor
ja: けっこう 飛んでくる デコボコ床のフロア
ko: 마구 날아오는 울퉁불퉁 플로어
zh_hans: 大量飞来 凹凸地板的楼层
zh_hant: 大量飛來 凹凸地板的樓層

# SdodrSdodrStageNameLunarSurfaceBall
source: Danger-Magnet_Uneven.Floor
ja: せまりくる デコボコ床のフロア
ko: 밀려드는 울퉁불퉁 플로어
zh_hans: 步步逼近 凹凸地板的楼层
zh_hant: 步步逼近 凹凸地板的樓層

# SdodrSdodrStageNameLunarSurfaceChase
source: Springing_Uneven.Floor
ja: 飛びはねる デコボコ床のフロア
ko: 펄쩍거리는 울퉁불퉁 플로어
zh_hans: 飞跃 凹凸地板的楼层
zh_hant: 飛躍 凹凸地板的樓層

# SdodrSdodrStageNameLunarSurfaceLift
source: Ceaseless_Open-Season_Uneven.Floor
ja: 四六時中 ねらわれる デコボコ床のフロア
ko: 24시간 표적이 되는 울퉁불퉁 플로어
zh_hans: 无时无刻紧迫盯人 凹凸地板的楼层
zh_hant: 無時無刻緊迫盯人 凹凸地板的樓層

# SdodrSdodrStageNameLunarSurfaceSpawner
source: Outstretched-Neck_Uneven.Floor
ja: こんなに のびる デコボコ床のフロア
ko: 길게 늘어나는 울퉁불퉁 플로어
zh_hans: 大幅延伸 凹凸地板的楼层
zh_hant: 大幅延伸 凹凸地板的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapAntHell
source: Bowl.Floor
ja: すりばちのフロア
ko: 절구 플로어
zh_hans: 擂钵的楼层
zh_hant: 擂缽的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapBigPyramid
source: Covered.Floor
ja: 屋根付きのフロア
ko: 지붕 플로어
zh_hans: 有屋顶的楼层
zh_hant: 有屋頂的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapBridges
source: Two-Bridge.Floor
ja: 二本橋のフロア
ko: 두 다리 플로어
zh_hans: 双桥的楼层
zh_hant: 雙橋的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapFortress
source: Fortress.Floor
ja: トリデのフロア
ko: 요새 플로어
zh_hans: 堡垒的楼层
zh_hant: 堡壘的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapHills
source: Double-Hill.Floor
ja: ふたつ山のフロア
ko: 두 언덕 플로어
zh_hans: 双山的楼层
zh_hant: 雙山的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapKoguchi
source: Gateway.Floor
ja: 巨大門のフロア
ko: 대문 플로어
zh_hans: 巨大门的楼层
zh_hant: 巨大門的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapLunarSurface
source: Uneven.Floor
ja: デコボコ床のフロア
ko: 울퉁불퉁 플로어
zh_hans: 凹凸地板的楼层
zh_hant: 凹凸地板的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapMeadow
source: Wide-Open.Floor
ja: 空き地のフロア
ko: 공터 플로어
zh_hans: 空地的楼层
zh_hant: 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapRising
source: Rising-Ground.Floor
ja: リフト床のフロア
ko: 리프트 플로어
zh_hans: 升降踏板的楼层
zh_hant: 升降踏板的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapSmallPyramid
source: Pyramid.Floor
ja: ピラミッドのフロア
ko: 피라미드 플로어
zh_hans: 金字塔的楼层
zh_hant: 金字塔的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapTower
source: High-Tower.Floor
ja: 飛びこみ台のフロア
ko: 점프대 플로어
zh_hans: 跳台的楼层
zh_hant: 跳台的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapValley
source: Divided.Floor
ja: 右と左のフロア
ko: 좌우 플로어
zh_hans: 左与右的楼层
zh_hant: 左與右的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapWindingRoad
source: Switchback.Floor
ja: 折り返しのフロア
ko: 지그재그 플로어
zh_hans: 转折的楼层
zh_hant: 轉折的樓層

# SdodrSdodrStageNameMapX
source: Crisscross.Floor
ja: バッテン坂のフロア
ko: 교차 플로어
zh_hans: 陡坡的楼层
zh_hant: 陡坡的樓層

# SdodrSdodrStageNameMeadowArea
source: Wide-Open.Floor
ja: 空き地のフロア
ko: 공터 플로어
zh_hans: 空地的楼层
zh_hant: 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameMeadowBall
source: Wide-Open.Floor
ja: 空き地のフロア
ko: 공터 플로어
zh_hans: 空地的楼层
zh_hant: 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameMeadowChase
source: Pursuit(All-Out)_Wide-Open.Floor
ja: かけまわる 空き地のフロア
ko: 분주한 공터 플로어
zh_hans: 四处奔走 空地的楼层
zh_hant: 四處奔走 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameMeadowLift
source: Wide-Open.Floor
ja: 空き地のフロア
ko: 공터 플로어
zh_hans: 空地的楼层
zh_hant: 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameMeadowSpawner
source: Shelterless_Wide-Open.Floor
ja: 押し寄せる 空き地のフロア
ko: 밀어닥치는 공터 플로어
zh_hans: 蜂拥而至 空地的楼层
zh_hant: 蜂擁而至 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameMeadowSpawner2
source: Wide-Open.Floor
ja: 空き地のフロア
ko: 공터 플로어
zh_hans: 空地的楼层
zh_hant: 空地的樓層

# SdodrSdodrStageNameOneRoadBall
source: Steamroller.Floor
ja: なぎ倒すフロア
ko: 소탕 플로어
zh_hans: 扫荡的楼层
zh_hant: 掃蕩的樓層

# SdodrSdodrStageNamePropellerRisingSpawner
source: Unreasonable_Shelterless_Up-and-Down.Floor
ja: とてつもなく キョウレツに 押し寄せる 上下するフロア
ko: 엄청 강렬하게 밀어닥쳐 오르내리는 플로어
zh_hans: 极度强烈 蜂拥而至 上下移动的楼层
zh_hant: 極度強烈 蜂擁而至 上下移動的樓層

# SdodrSdodrStageNameRisingArea
source: Exposed_Rising-Ground.Floor
ja: はさまれる リフト床のフロア
ko: 진퇴양난 리프트 플로어
zh_hans: 两面夹击 升降踏板的楼层
zh_hant: 兩面夾擊 升降踏板的樓層

# SdodrSdodrStageNameRisingBall
source: Rising-Ground.Floor
ja: リフト床のフロア
ko: 리프트 플로어
zh_hans: 升降踏板的楼层
zh_hant: 升降踏板的樓層

# SdodrSdodrStageNameRisingChase
source: Rising-Ground.Floor
ja: リフト床のフロア
ko: 리프트 플로어
zh_hans: 升降踏板的楼层
zh_hant: 升降踏板的樓層

# SdodrSdodrStageNameRisingLift
source: Rising-Ground.Floor
ja: リフト床のフロア
ko: 리프트 플로어
zh_hans: 升降踏板的楼层
zh_hant: 升降踏板的樓層
